V.14
    Måndag 4/4
        - Laddade ned GitHub repo för back-end.
        - Arrangerade strukturen i Trello för back-end.
    Tisdag 5/4
        - Möte med hela gruppen efter föreläsning
        - Möte med back-end teamet för att sätta upp ToDo-tickets i Trello. 
        - Började med implementation utav routing för position requests.
    Onsdag 6/4
        - Implementerade Post & Get requests för position.
        - Implementerade test för Post & Get requests för position.
        - Daily standup där vi gick igenom enskilt utfört arbete. 
        - Bestämde att vi skulle träffas på campus dagen efter. 
    Torsdag 7/4
        - Möte med hela gruppen för att gå igenom svar som Erik fått ifrån mötet med Husqvarna.
        - Kollade upp hur sockets kan användas mellan backend & mower.
        - Diskuerade med mower-teamet angående positioner, ska fungera med robotens gyroskop. 
    Fredag 8/4
        - Laddade upp requests till Postman för backend. 
        - Updaterade trello med ny information om vad vi beöver. 

V.15
    Måndag 11/4
        - Ändrade värden för hur vi ytar emot positions-data.
    Tisdag 12/4
        - Började kolla hur vi kan spara data för positioner så man kan skriva ut path för mower. 
        - Började bygga upp funktioner för att skriva till fil samt att läsa med mockdata.
    Onsdag 13/4
        - Kort möte med delar av gruppen för att se om frågor fanns till Torsdagens möte med Husqvarna. 
        - Fortsätt arbete med att spara position till fil för backend. 
    Torsdag 14/4
        - Fick svar på kvarvarande frågor ifrån föregående möte utav Husqvarna. 
        - Fortsatt arbete med att spara till positionerna till fil för att kunna hämta senare och skcika tillbaka. 
    Fredag 15/4
        - Uppdaterade trello med information och lade till information i mitt pågående arbete. 

v.16
    Måndag 18/4
    Tisdag 19/4
        - Gjorde klart arbetet med att spara till fil och puschade upp till GitHub
    Onsdag 20/4
        - Stand-up möte där vi diskuterade pågående arbete.
        - Fokus ligger i att göra klart socket, för kommunikations med mower. 
    Torsdag 21/4
        - Kollade genom om hur vi ska gå tillväga framåt efter möte med Husqvarna. 
        - Arrangerade om i GutHub för branchen jag jobbar i. 
    Fredag 22/4
        - Stand-up möte med enbart Markus. Arbete verkar gå fram för teamet.
        - Planera för kommande vecka över vad som behöver göras och synka med resterande team. 

v.17
    Måndag 25/4
        - Möte med hela gruppen efter föreläsning där vi diskuterade övergrippande saker. 
        - Satte upp deadlines för alla team för hur arbetet framåt ska fortgå. 
    Tisdag 26/4
        - Kollade på hur kommunikation ska se ut för backend. 
        - Blir troligtvis enbart http requests istället för sockets.
    Onsdag 27/4
        - Laddade upp det sista utav mitt arbete med positioneringen. 
        - Ändrade om i trello för att se vad som är kvar att göra i backend. 
    Torsdag 28/4
        - Labb där vi kom fram till att vi enbart för http requests ifrån backend. 
        - William började bygga upp routesen med tillhörande funktioner.
        - Gjorde dokumentation för hur app och mower kan hämta data ifrån API.
        - Påbörjade att göra tester för williams implementation.
    Fredag 29/4
        - Fortsatt arbete med tester för alla requests. 

v.18
    Måndag 2/5 
        - Gjorde klart test för backend.
        - Började hjälpa app med att kommunicera med rest api. 
        - Jobbade tillsammans med större delar utav teamet på skolan.
        - Matteo publicerade rest api på server för enkel kommunikation via http requests. 
    Tisdag 3/5
        - Jobbade tillsammmans med Joakim på att hämta data via api till flutter. 
        - Kollade tillsammans med maryam i mower teamet varför http requests inte fungerar som det ska. 
    Onsdag 4/5  
        - Jag och Markus kollade på en lösning för http requests ifrån mower via python. 
        - Fick det att fungera efter att ha gjort ändringar i backend. 
    Torsdag 5/5
        - Labb där alla deltog så vi kunde strukturera upp arbetet framåt. 
        - Backend kommer nu att börja hjälpa app & mower i deras arbete. 
    Fredag 6/5
        - Började hjälpa app med att hämta data ifrån backend via http i Flutter.
        - Vi behöver i backend göra om strukturen på hur vi skickar json data via http requests.
        - Nu jobbar alla i backend med app för att slutföra de sista implementationer som är kvar. 

v.19
    Måndag 9/5
        - Implementerade en switch knapp för api där man ska kunna ändra om man ska styra roboten eller att den ska köra av sig själv. 
        - Stand up med backend där vi gick igenom hur vi skulle hjälpa app.
    Tisdag 10/5
        - Diskuterade med Erik ifrån app om hur vi ska gör knappen för app samt pushade det till github. 
    Onsdag 11/5
        - Började skriva dokumentation för lessons learned samt software design document i Google drive.
        - Möte med backend för att se vad alla gör samt hur det går för samtliga.
    Torsdag 12/5
        - Vi samlades alla på labben, jag fortsatte arbete med att skriva dokumnentation.
        - Påbörjade även att göra presentationen tills när vi ska redovisa projektet v.21.
    Fredag 13/5
        - Satt på skolan med Erik för att försöka lösa bluetooth, fortfarande problem med att ansluta till andra enheter. 
        - Kollade på alternativ att använda sockets, men vi ska först kolla upp bluetooth. 

v.20
    Måndag 16/5
        - Satt med Yazan och Erik och fick till komnmunikationen mellan app och mower via bluetooth. 
        - Fortsatt att skriva dokumentation samt skapa figurer för att illustrera hur systemet kommer fungera. 
        - Stand up med backend för att se vilka delar alla jobbar med samt om något är kvar att göra. 
    Tisdag 17/5
        - Satt med Erik för att göra så at kommandon ifrån app gör att mower kan navigera med hoystick ifrån app. 
            ex. gå höger. Samt att mower ska köra av sig själv när man trycker på en knapp i appen. 
        - Fick kommunikationen att fungera. Dock problem med att när mower köra automatiskt så går det inte 
            att navigera tillbaka till att köra själv med navigationen. Måste kolla på det med Yazan.
        - Fortsatt arbete med dokumentationen i lessons learned dokumentet. 
    Onsdag 18/5
        - Satt med Yazan och Erik för att lösa problemet med att kunna köra auto samt att kunna köra manuellt 
            utan att det krachar. Provade olika lösningar utan resultat.
        - Appen fungerade nu som vi vill med att skicka kommandon när man navigerar med joystick, samt 
            skickar kommandon för när man köra auto eller manuellt. 
    Torsdag 19/5
        - Satt med Yazan under morgonen för att få det att fungera med mower. Fick tillslut det att fungera när 
            yazan ändrade kod i aurdino, det vi försökt med innan var att ändra kod i raspberryn. 
        - Mower fungerade nu som det ska. Blev ett rikigt bra resultat. 
        - App går nu att navigera mower samt att mower kan köra av sig själv (auto) och då upptäcka hinder i det 
            område som den jobbar i, allt i enlighet med high level requirements. 
        - Satt med Leonora och Maryam för att tillsammans skriva dokumentationen. Leonora förberedde för 
            presentationen, medans Maryam tillsammans med Yazan skrev dokumentation i software design dokument. 
    Fredag 20/5
        - Suttit med att skriva klar all dokumentation samt fixa det sista med presentationen för att skicka in på Söndag. 
        - Provat tillsammans med Yazan och Erik att köra alla delar tillsammans, vilket nu fungerar bra. 
        - William gjorde en sorteringsfunktion för att kunna visa en ny körning i appen när vi på mappen visar vägen 
            som mower har kört i ett område. 
        - Tillsammans med Matteo, William, Erik och Yazan så spelade vi in en video på hur mowern fungerar som vi kan visa 
            på demonstrationen samt att visa i software design dokumentet.
    Lördag 21/5
        - Träffade Yazan, Maryam, Leonora och Erik på skolan för att sliutföra all dokumentation så att allt finns med.
        - Jag Kollade igenom samt skrev klar hela min loggbok så att den stämmer och skickade upp den till Github.
        - Vi kom fram till att jag och Erik gör presentationen tillsammans med Yazan som sköter roboten under demonstrationen. 
        - Började skriva manus för att hur vi ska presentera. 

        