V.14
    Måndag 4/4
        - Laddade ned GitHub repo för back-end.
        - Arrangerade strukturen i Trello för back-end.
    Tisdag 5/4
        - Möte med hela gruppen efter föreläsning
        - Möte med back-end teamet för att sätta upp ToDo-tickets i Trello. 
        - Började med implementation utav routing för position requests.
    Onsdag 6/4
        - Implementerade Post & Get requests för position.
        - Implementerade test för Post & Get requests för position.
        - Daily standup där vi gick igenom enskilt utfört arbete. 
        - Bestämde att vi skulle träffas på campus dagen efter. 
    Torsdag 7/4
        - Möte med hela gruppen för att gå igenom svar som Erik fått ifrån mötet med Husqvarna.
        - Kollade upp hur sockets kan användas mellan backend & mower.
        - Diskuerade med mower-teamet angående positioner, ska fungera med robotens gyroskop. 
    Fredag 8/4
        - Laddade upp requests till Postman för backend. 
        - Updaterade trello med ny information om vad vi beöver. 

V.15
    Måndag 11/4
        - Ändrade värden för hur vi ytar emot positions-data.
    Tisdag 12/4
        - Började kolla hur vi kan spara data för positioner så man kan skriva ut path för mower. 
        - Började bygga upp funktioner för att skriva till fil samt att läsa med mockdata.
    Onsdag 13/4
        - Kort möte med delar av gruppen för att se om frågor fanns till Torsdagens möte med Husqvarna. 
        - Fortsätt arbete med att spara position till fil för backend. 
    Torsdag 14/4
        - Fick svar på kvarvarande frågor ifrån föregående möte utav Husqvarna. 
        - Fortsatt arbete med att spara till positionerna till fil för att kunna hämta senare och skcika tillbaka. 
    Fredag 15/4
        - Uppdaterade trello med information och lade till information i mitt pågående arbete. 

v.16
    Måndag 18/4
    Tisdag 19/4
        - Gjorde klart arbetet med att spara till fil och puschade upp till GitHub
    Onsdag 20/4
        - Stand-up möte där vi diskuterade pågående arbete.
        - Fokus ligger i att göra klart socket, för kommunikations med mower. 
    Torsdag 21/4
        - Kollade genom om hur vi ska gå tillväga framåt efter möte med Husqvarna. 
        - Arrangerade om i GutHub för branchen jag jobbar i. 
    Fredag 22/4
        - Stand-up möte med enbart Markus. Arbete verkar gå fram för teamet.
        - Planera för kommande vecka över vad som behöver göras och synka med resterande team. 

v.17
    Måndag 25/4
        - Möte med hela gruppen efter föreläsning där vi diskuterade övergrippande saker. 
        - Satte upp deadlines för alla team för hur arbetet framåt ska fortgå. 
    Tisdag 26/4
        - Kollade på hur kommunikation ska se ut för backend. 
        - Blir troligtvis enbart http requests istället för sockets.
    Onsdag 27/4
        - Laddade upp det sista utav mitt arbete med positioneringen. 
        - Ändrade om i trello för att se vad som är kvar att göra i backend. 
    Torsdag 28/4
        - Labb där vi kom fram till att vi enbart för http requests ifrån backend. 
        - William började bygga upp routesen med tillhörande funktioner.
        - Gjorde dokumentation för hur app och mower kan hämta data ifrån API.
        - Påbörjade att göra tester för williams implementation.
    Fredag 29/4
        - Fortsatt arbete med tester för alla requests. 

v.18
    Måndag 2/5 
        - Gjorde klart test för backend.
        - Började hjälpa app med att kommunicera med rest api. 
        - Jobbade tillsammans med större delar utav teamet på skolan.
        - Matteo publicerade rest api på server för enkel kommunikation via http requests. 
    Tisdag 3/5
        - Jobbade tillsammmans med Joakim på att hämta data via api till flutter. 
        - Kollade tillsammans med maryam i mower teamet varför http requests inte fungerar som det ska. 
    Onsdag 4/5  
        - Jag och Markus kollade på en lösning för http requests ifrån mower via python. 
        - Fick det att fungera efter att ha gjort ändringar i backend. 
    Torsdag 5/5
        - Labb där alla deltog så vi kunde strukturera upp arbetet framåt. 
        - Backend kommer nu att börja hjälpa app & mower i deras arbete. 
    Fredag 6/5
        - Började hjälpa app med att hämta data ifrån backend via http i Flutter.
        - Vi behöver i backend göra om strukturen på hur vi skickar json data via http requests.
        - Nu jobbar alla i backend med app för att slutföra de sista implementationer som är kvar. 