V.14
    Måndag 4/4
        - Laddade ned GitHub repo för back-end.
        - Arrangerade strukturen i Trello för back-end.
    Tisdag 5/4
        - Möte med hela gruppen efter föreläsning
        - Möte med back-end teamet för att sätta upp ToDo-tickets i Trello. 
        - Började med implementation utav routing för position requests.
    Onsdag 6/4
        - Implementerade Post & Get requests för position.
        - Implementerade test för Post & Get requests för position.
        - Daily standup där vi gick igenom enskilt utfört arbete. 
        - Bestämde att vi skulle träffas på campus dagen efter. 
    Torsdag 7/4
        - Möte med hela gruppen för att gå igenom svar som Erik fått ifrån mötet med Husqvarna.
        - Kollade upp hur sockets kan användas mellan backend & mower.
        - Diskuerade med mower-teamet angående positioner, ska fungera med robotens gyroskop. 
    Fredag 8/4
        - Laddade upp requests till Postman för backend. 
        - Updaterade trello med ny information om vad vi beöver. 
