V.13

29 mars
-Möte på campus med hela gruppen.

30 mars
-Läste om mBot Ranger.
-Laddat ner mBlock som är ett platfom för programmering för mBot.

31 mars
Labb 13-16:45
-Möte med gruppen, går genom requierments. 


V.14 April månad
1 april
-Testkörde mBot.

4 april
-Läsa om Serial Communication
-Laddat ner Arduino IDE
-Möte med mwoer gruppen

5 april 
-Möte med hela gruppen via discord.
-Möte med MOWER gruppen på JTH på. Vi diskuterade hur vi skall dela upp arbetsuppgifterna, samt när ska vi ha möten. Vi kom fram till
att vi ska ha våra möten på torsdagar samt efter varje lektion.

7 april
-Labb 13-16:45, möte med hela gruppen. Gå igenom svaren vi fick från Huskvarna.
-Diskution om x och y koordinater som kommer att skickas till backend kickar för att få reda på mBots position.

8 april
-Läsa om socket.

V. 15

11 april
-Möte med hela gruppen, Mowe kommer att skicka bilden från Raspberry via HTTPS request till backend.
12 april
-Läsning om hur vi skall implementera funktionen för x och y koordinater så vi får rätt koordinater. 
- läste om Dead reckoning för vi diskuterade denna metod för att skicka koordinater
13 april
- Sökning på x och y implementation, för vi fick fel resultat på vår implementering.
14 april
- Möte med Mower gruppen på campus, vi jobbade ihop på kodens struktur samt räkna hastigheten " speed  calculating"












7 april
labb 13-16:45
hitta positionen för mBot funktionen, att skicka position till backend, (x och y koordinater)
läsa om Camera Zero

11 april
Möte med mwoer gruppen

12
13